Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tfa/wilds.po
Languages: ko, zh

source: The Untamed Wilds
ko: 길들지 않은 야생

source: Scenario I: The Untamed Wilds
ko: 시나리오 I: 길들지 않은 야생
zh: 冒險I：荒莽密林

source: <right><fancy>Sunday, June 28th, 1925</fancy></right> It’s been a hell of a day. We’ve just set up camp along the northern border of the rainforest where Alejandro believes the Eztli once dwelled. The jungle here is dense and untamed. The sky hides above the tree cover, but I can tell from the crisp breeze that storm clouds are brewing overhead. The dangers of our expedition have been explained to us many times. We are hundreds of miles away from any sign of civilization. Nobody in modern times has yet to pierce the heart of these wilds. Until now, nobody has had reason to try. After all, it wouldn’t make sense to find Aztec ruins in this region of Mexico. And yet, here we are: looking for ruins that may not exist in a place where, by all accounts, they should not. Already one of our surveyors has fallen ill, and another has been bitten by a viper. I’m starting to think the rainforest doesn’t want us here. If this luck persists, ours will be the shortest expedition in Miskatonic University’s history. Tonight, we rest. Tomorrow, we venture into uncharted wilds.
ko: <right><fancy>1925년 6월 28일, 일요일</fancy></right> 끔찍한 하루였다. 우림 북쪽 가장자리를 따라서 이제 막 거점을 마련했다. 알레한드로의 말대로라면 이 인근에 한때 에스틀리가 위치했을 거라고 한다. 이곳의 밀림은 나무가 빼곡히 자란 데다 사람의 손길이 전혀 닿지 않았다. 나뭇잎 차양막이 머리 위를 덮어 하늘은 보이지 않았으나, 바람이 차가워지는 것을 보니 폭풍 구름이 몰려들고 있는 게 분명하다. 이번 탐사가 위험할 거란 이야기야 여러 차례 나왔다. 문명의 자취에서 수백 킬로미터는 족히 떨어진 이곳은 근대에 들어 그 누구도 와 본 적 없을 뿐만 아니라, 딱히 이곳으로까지 와야 할 이유조차 없었던 야생지대 중심부이다. 멕시코 이 일대에서 아즈텍의 유적을 찾는다는 게 말이 될 리가 없지 않나. 그런데도 우린 지금 여기까지 들어왔다. 아무리 생각해봐도 있을 곳이 아닌 곳에 존재하리라 생각하는 유적을 찾으러 말이다. 우리 측량사 한 명이 벌써 병을 앓았고, 또 다른 탐험대원은 살무사에게 물렸다. 아무래도 우림이 우릴 달갑잖게 여긴다는 생각이 슬슬 들기 시작한다. 운이 이렇게밖에 따라주지 않았다간, 이번 탐험은 미스캐토닉 대학 역사상 가장 짧게 마무리된 탐험으로 남을 판이다. 일단 오늘은 쉬어 두자. 내일이면 사람의 발자취 하나 없는 야생으로 파고들 테니까.
zh: <right><fancy>1925年6月28日，星期天</fancy></right> 今天真是糟透了。我們剛剛才在叢林南部邊境紮好營，這兒就是亞歷山卓深信埃茲特里曾經存在的地方。這片叢林生長茂密，充滿野性。樹冠遮蓋了天空，但從這清爽的微風看來，我敢肯定頭上正積聚著烏雲。 我們曾多次被告知本次探險的危險性。這裡遠離文明的跡象已有幾百英里，當代還沒人踏入過這片狂野之地的腹地。直至現在，也沒有人有理由去作這一嘗試。畢竟，墨西哥的這個區域根本不應該存在阿茲特克遺跡。但現在我們到此尋找遺跡，儘管大家都說它不可能存在於此。 我們的一位測量員已疾病纏身，而另一位則被毒蛇咬傷。我不禁覺得，叢林不希望我們在此出現。要是運氣一直這麼糟，我們這次探險恐怕要成米斯卡塔尼克大學史上最短的探險了。今晚我們先作休整，明天便要步入這片神秘的野地探險了。

source: Put the Expedition Camp into play. Each investigator begins play at the Expedition Camp.
ko: ‘탐사대 야영지’를 플레이 영역에 둡니다. 모든 조사자는 ‘탐사대 야영지’에서 시작합니다.
zh: 將探險營地放置入場。每位調查員從探險營地開始遊戲。

source: Create the exploration deck. This is done by taking the five single-sided [[Jungle]] locations and shuffling them together, along with one copy each of the following treachery cards: Lost in the Wilds, Overgrowth, Snake Bite, Low on Supplies, and Arrows from the Trees.
ko: 다음과 같이 탐사 덱을 만듭니다. 단면 [[Jungle]] 장소 5장과 다음 음모 카드 사본을 1장씩 함께 섞어 한 더미로 만듭니다: ‘야생에서 길을 잃다’, ‘우거진 수풀’, ‘뱀에 물리다’, ‘물자 부족’, ‘나무 사이로 날아온 화살’.
zh: 構建探索牌堆。拿取五張單面的[[叢林]]地點，並與以下詭計卡每種一張混洗：迷失荒野、瘋狂生長、毒蛇噬咬、補給短缺、林中暗箭。

source: Set the following cards aside, out of play: The three single-sided [[Ruins]] locations, the <i>Agents of Yig</i> encounter set, the four Poisoned weaknesses, the Alejandro Vela asset, and the Ichtaca enemy.
ko: 다음 카드들을 비플레이 상태로 치워 둡니다: 단면 [[Ruins]] 장소 3장, <i>이그의 권속</i> 조우 세트, ‘중독’ 약점 4장, ‘알레한드로 벨라’ 자산, ‘이츠타카’ 적.
zh: 將下列卡牌放在一邊，位於場外：3張單面的[[遺跡]]地點卡、<i>伊格的使徒</i>遭遇組、4張中毒弱點卡、亞歷山卓·維拉支援卡、伊塔卡敵人卡。

source: the investigators were forced to wait for additional supplies.
ko: 조사자들이 하릴없이 추가 탐험 물자가 도착하기만을 기다렸다.
zh: 調查員不得不等候補給。

source: Ichtaca observed your progress with keen interest.
ko: 이츠타카가 조사자들의 행보를 눈여겨봤다.
zh: 伊塔卡饒有興趣地觀察著調查進展。

source: the investigators have earned Ichtaca’s trust.
ko: 조사자들이 이츠타카의 신뢰를 얻었다.
zh: 調查員贏得了伊塔卡的信任。

source: In your Campaign Log, record that <i>Alejandro followed the investigators into the ruins</i>. Any one investigator may choose to add Alejandro Vela to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
ko: 캠페인 기록지에 <i>알레한드로가 조사자들을 따라 유적으로 들어갔다</i>라고 기록합니다. 조사자 중 한 명이 ‘알레한드로 벨라’를 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>亞歷山卓跟著調查員進入了遺跡</i>。任何一位調查員可以選擇將亞歷山卓·維拉加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的卡牌張數。

source: Alejandro followed the investigators into the ruins.
ko: 알레한드로가 조사자들을 따라 유적으로 들어갔다.
zh: 亞歷山卓跟著調查員進入了遺跡。

source: Ichtaca is wary of the investigators.
ko: 이츠타카가 조사자들을 경계한다.
zh: 伊塔卡堤防調查員。

source: In your Campaign Log, record that <i>Alejandro chose to remain at camp</i>. Do not add Alejandro Vela to any investigator’s deck.
ko: 캠페인 기록지에 <i>알레한드로가 야영지에 남기로 했다</i>라고 기록합니다. ‘알레한드로 벨라’를 어느 조사자의 덱에도 추가하지 않습니다.
zh: 在冒險日誌中，記錄下<i>亞歷山卓選擇留在營地</i>。不要將亞歷山卓·維拉加入任何調查員的牌組。

source: Alejandro chose to remain at camp.
ko: 알레한드로가 야영지에 남기로 했다.
zh: 亞歷山卓選擇留在營地。

source: the investigators cleared a path to the Eztli ruins.
ko: 조사자들이 에스틀리 유적으로 향하는 길을 냈다.
zh: 調查員清出了一條通往埃茲特里遺跡的道路。

source: Which of the following was true?
ko: 다음 중 해당되는 것은 무엇입니까?
zh: 以下何者成立？

source: It was Act 1 or 2 when the scenario ended.
ko: 시나리오가 끝났을 때, 조사자들이 주요목적 1/2에 있었다.
zh: 冒險結束時的場景為場景1或場景2。

source: “You fought with Ichtaca”
ko: “이츠타카와 싸웠다”
zh: “你與伊塔卡發生了衝突”

source: “Ichtaca is leading the way”
ko: “이츠타카가 길을 안내한다”
zh: “伊塔卡在帶路”

source: For each vengeance point in the victory display, record one tally mark under “Yig’s Fury”in your Campaign Log. Beware the anger of the Father of Serpents, as his fury will haunt you in the future.
ko: 캠페인 기록지의 “이그의 격노” 아래에, 승점 더미에 있는 카드의 복수 점수만큼 빗금을 표시합니다. 주의하십시오. 뱀의 아버지인 이그의 노여움을 산다면 언젠가 그 대가를 치르게 될 것입니다.
zh: 勝利牌區每有1點復仇點數，在你冒險日誌的“伊格之怒”下方作一次記錄。當心萬蛇之父的怒火，因為你們之後將會受他的怒火灼燒。

source: Which of these is true?
ko: 어느 것에 해당합니까?
zh: 以下那些成立？

source: <i>Ichtaca is leading the way.</i>
ko: <i>이츠타카가 길을 안내한다.</i>
zh: <i>伊塔卡在帶路。</i>

source: Add 1 [cultist] token.
ko: [cultist] 토큰 1개를 추가합니다.
zh: 加入1個[cultist]標記。

source: <i>You fought with Icthaca.</i>
ko: <i>이츠타카와 싸웠다.</i>
zh: <i>你與伊塔卡發生了衝突。</i>

source: Add 1 [tablet] token.
ko: [tablet] 토큰 1개를 추가합니다.
zh: 加入1個[tablet]標記。

source: While playing the scenario, there was an instruction to add one [tablet] token to the chaos bag.
ko: 시나리오를 플레이하는 동안, 혼돈 주머니에 [tablet] 토큰 1개를 추가하라는 지시가 있었습니다.
zh: 在冒險進行時，曾經有指示將1個[tablet]標記加入混亂袋。

source: While playing the scenario, there was an instruction to add one [cultist] token to the chaos bag.
ko: 시나리오를 플레이하는 동안, 혼돈 주머니에 [cultist] 토큰 1개를 추가하라는 지시가 있었습니다.
zh: 在冒險進行時，曾經有指示將1個[cultist]標記加入混亂袋。

source: <right><fancy>Wednesday, July 1st, 1925</fancy></right> I still have no idea how we made it back to camp alive. The jungle was more perilous than we could have possibly imagined. This may read like the ravings of a lunatic, but I cannot explain it any other way. Being lost in the jungle was no picnic, but that was the least of our worries. The rainforest was guarded. Guarded by unfathomable horrors: serpentine creatures driven by anger and hate, hunting us relentlessly. Perhaps just as deadly were the human natives of the rainforest. They appeared to be Aztec warriors as far as dress and speech were concerned. Despite the conquering of the Aztec people hundreds of years ago, these warriors somehow survived. How they managed to remain undiscovered this long is beyond us. I thought Alejandro would be excited to learn more about them, but he was more disturbed than fascinated. I suppose he has a right to be incredulous. Nothing about this expedition makes sense. The serpent creatures chased us for what seemed like days. Finally we were able to find our way back to camp, but the price was steep. We had lost all progress we had made, and many of us were injured or afflicted by serpent venom. We have no choice but to send runners to the nearest city for additional supplies and to wait and recover from our wounds.
ko: <right><fancy>1925년 7월 1일, 수요일</fancy></right> 우리는 용케도 죽지 않고 야영지로 살아 돌아왔다. 누가 보면 정신 나간 소리라고 할지도 모르겠지만, 이 밀림은 인간이 상상할 수 있는 것 이상으로 위험하다고밖엔 달리 말할 길이 없다. 밀림에서 길을 잃는 것만으로도 보통 일이 아닌데, 그런 건 걱정 축에도 못 들었다. 무언가가 우림을 지키고 있다. 세상에 존재할 줄은 꿈에도 몰랐던 무시무시한 것들, 분노와 적의에 차 우리를 쉴 새 없이 추격해 오는 뱀 형상의 괴물들 말이다. 우림 원주민도 우리 목숨을 앗으려 하는 건 매한가지였다. 복장이나 말하는 걸로 보아 아즈텍 전사인 듯했다. 수백 년 전에 정복당한 아즈텍인이 어떻게 지금에 이르기까지 발견되지 않고 살아남을 수 있었던 건지 상상이 가질않는다. 알레한드로라면 저들을 흥미로운 연구대상으로 볼 거라 생각했지만, 내 예상과는 달리 알레한드로는 아즈텍인을 멀리하려 했다. 하긴 알레한드로가 저들을 믿지 않는 게 그렇게 이상한 일도 아니다. 지금 믿기지 않는 것들이 어디 하나둘인가. 뱀 괴물에게 족히 며칠은 쫓겨다닌 것만 같다. 야영지로 간신히 돌아오긴 했지만 비싼 대가를 치러야 했다. 지금까지의 진척은 무로 돌아가 버렸고, 상당수의 탐사대원이 부상을 입거나 뱀독으로 인해 끙끙 앓았다. 가장 가까운 도시로 차를 보내어 물자를 챙겨 오길 기다렸다가 부상을 치료하는 것 외엔 달리 방도가 없겠다.
zh: <right><fancy>1925年7月1日，星期三</fancy></right> 我完全不知道我是怎麼活著回到營地的。 叢林的險惡遠遠超出我們的想像。這聽起來就像瘋子的胡話，但我沒法以別的方式解釋這件事。我們在叢林裡迷了路，大費周章才回到正途，但與別的事相比，迷路根本算不上什麼。叢林“有人看守”，看守者是深不可測的恐怖存在：這些蛇人被憤怒和仇恨所驅使，無情地追捕我們。 或許跟它們一樣可怕的，還有叢林中的原住民。從衣著和談吐來看，他們像是阿茲特克的戰士。阿茲特克人早在數百年前便被征服，但這些戰士們卻不知何故存活至今。他們為什麼幾個世紀都沒被發現？我們實在想不到答案。我本以為亞歷山卓準會為此興奮不已，想要更加瞭解他們。然而他實際上卻十分不安，一洗先前那副陶醉的神情。畢竟這次探險盡是些不合常理的怪事，他確實有理由懷疑。 一群蛇人大概追了我們好幾天，最終我們找到了返回營地的路，但付出的代價十分慘痛。探險至今為止的進展全都化為泡影，隊伍裡的好些成員都受了傷，或受蛇毒折磨。我們別無選擇，只能派幾個人跑到最近的城市再去拿些補給品，等傷員恢復。

source: <right><fancy>Thursday, July 2nd, 1925</fancy></right> Somehow, after much toil and many hours of exploration, we found the ruins that Alejandro sought, though we scarcely could have been ready for what we encountered in the wilds of the jungle. The rainforest was guarded. Guarded by unfathomable horrors: serpentine creatures driven by anger and hate. They hunted us relentlessly, wielding primitive weaponry and communicating in sharp hisses. Perhaps just as deadly were the human natives of the rainforest. They appeared to be Aztec warriors as far as dress and speech were concerned. Despite the conquering of the Aztec people hundreds of years ago, these warriors somehow survived. How they managed to remain undiscovered this long is beyond us. The warrior named Ichtaca was particularly intriguing. We were able to defuse the initial encounter with her, and surprisingly, she helped guide us through the jungle, only to disappear mysteriously when we reached the ruins. I have a feeling we have not seen the last of her. Alejandro did not agree with our decision to trust the Eztli warriors. He’s decided to stay at camp until further notice, disturbed as he is by their presence. I thought he would be excited to learn more about them, but I expect this discovery defies even his broad-minded theories. I suppose he has a right to be distrustful. Nothing about this expedition makes sense. We have cleared a route to what Alejandro believes is the main temple of the ruins. There is little time to rest. The serpent creatures seem intent on stopping us, so we cannot tarry any longer than necessary. Soon we will enter the ruins to see what secrets they hide.
ko: <right><fancy>1925년 7월 2일, 목요일</fancy></right> 밀림에서 생고생을 하며 헤맨 지 몇 시간이나 지나서야, 우리는 알레한드로가 찾으려 했던 유적을 발견했다. 다만 지금 우리로서는 탐험 준비는커녕 저 험준한 밀림 속에서 맞닥뜨린 것만 간신히 대비할 뿐이었다. 무언가가 우림을 지키고 있다. 세상에 존재할 줄은 꿈에도 몰랐던 무시무시한 것들, 분노와 적의에 찬 뱀 형상의 괴물들 말이다. 놈들은 원시적인 무기를 휘두르고 날카로운 소리로 쉭쉭거리며 우리를 쉴 새 없이 추격해 왔다. 우림 원주민도 우리 목숨을 앗으려 하는 건 매한가지였다. 복장이나 말하는 걸로 보아 아즈텍 전사인 듯했다. 수백 년 전에 정복당한 아즈텍인이 어떻게 지금에 이르기까지 발견되지 않고 살아남을 수 있었던 건지 상상이 가질 않는다. 이츠타카라 불리는 전사와의 만남이 특히나 놀라운 일이었다. 그 전사와의 첫만남에서 우리는 격앙된 그녀를 설득해 냈고, 놀랍게도 이츠타카는 이 밀림을 헤쳐나갈 길을 인도해 준 뒤 우리가 유적에 도착할 무렵 홀연히 사라졌다. 어쩐지 이츠타카를 볼 일이 이번이 마지막은 아닐 것 같은 예감이 든다. 에스틀리 전사들을 믿고 따라가기로 했을 때 알레한드로는 반발했다. 뭔가 눈에 띄는 걸 발견하기 전까지는 야영지에 남아 있겠다고 결정한 걸 보니 에스틀리인들과 함께 있는 것이 어지간히 불편했던 모양이다. 알레한드로라면 저들을 흥미로운 연구대상으로 볼 거라 생각했는데, 그의 “혁신적인” 이론으로도 차마 받아들이기가 어려웠던 듯하다. 하긴 알레한드로가 저들을 의심하는 게 그렇게 이상한 일도 아니다. 지금 믿기지 않는 것들이 어디 하나둘인가. 우리는 알레한드로가 유적의 중심 사원이라고 주장한 곳으로 향하는 길을 확보했다. 숨 돌릴 틈도 없었다. 뱀 괴물들이 우릴 저지하려 했기에 낭비할 시간이 없었기 때문이다. 이제 곧, 우리는 유적에 들어가 그 안에 숨어 있는 비밀을 발견하게 될 것이다.
zh: <right><fancy>1925年7月2日，星期四</fancy></right> 不知怎地，在歷盡艱辛和數小時的探索之後，我們找到了亞歷山卓苦苦找尋的遺跡，儘管我們未曾想在這片荒野叢林之中有此遭遇。叢林“有人看守”，看守者是深不可測的恐怖存在：被憤怒和仇恨所驅使的蛇人。它們無情地追趕我們，運用原始的武器，以嘶嘶的叫聲互相交流。 或許跟它們一樣可怕的，還有叢林中的原住民。從衣著和談吐來看，他們像是阿茲特克的戰士。阿茲特克人早在數百年前便被征服，但這些戰士們卻不知何故存活至今。他們為什麼幾個世紀都沒被發現？我們實在想不到答案。那個名叫伊塔卡的戰士尤其神秘。我們在初次遭遇她時成功解除了她的敵意，令人吃驚的是她指引我們通過了叢林。但當我們到達遺跡時，她卻神秘地消失了。我有種感覺，我們還會再次見到她。 我們提議相信埃茲特里的戰士們，而亞歷山卓對此並不贊同。他決定留在營地等待進一步消息，戰士們在場使他煩惱焦躁。我本以為他準會興奮地想要更加瞭解他們，但我猜想這一發現甚至與他博大精深的理論相悖。畢竟這次探險盡是些不合常理的怪事，他確實有理由懷疑。 我們清出了一條道路，通向亞歷山卓相信遺跡主神廟所在的地方。一群蛇形生物似乎要阻止我們進入此地，因此我們一刻也不能耽擱，幾乎沒時間休整隊伍。很快我們就會進入遺跡，看看它們到底藏著什麼秘密。

source: <right><fancy>Thursday, July 2nd, 1925</fancy></right> Somehow, after much toil and many hours of exploration, we found the ruins that Alejandro sought, though we scarcely could have been ready for what we encountered in the wilds of the jungle. The rainforest was guarded. Guarded by unfathomable horrors: serpentine creatures driven by anger and hate. They hunted us relentlessly, wielding primitive weaponry and communicating in sharp hisses. Perhaps just as deadly were the human natives of the rainforest. They appeared to be Aztec warriors as far as dress and speech were concerned. Despite the conquering of the Aztec people hundreds of years ago, these warriors somehow survived. How they managed to remain undiscovered this long is beyond us. I thought Alejandro would be excited to learn more about them, but he shared our alarm. We managed to fend off and interrogate their leader, a warrior named Ichtaca. Before she fled, she warned us to not go near the ruins. Unfortunately for her, we refuse to go home empty-handed. With Alejandro leading the way, we’ve cleared a route to what he believes is the main temple of the ruins. There is little time to rest. The serpent creatures seem intent on stopping us, so we cannot tarry any longer than necessary. Soon we will enter the ruins to see what secrets they hide.
ko: <right><fancy>1925년 7월 2일, 목요일</fancy></right> 밀림에서 생고생을 하며 헤맨 지 몇 시간이나 지나서야, 우리는 알레한드로가 찾으려 했던 유적을 발견했다. 다만 지금 우리로서는 탐험 준비는커녕 저 험준한 밀림 속에서 맞닥뜨린 것만 간신히 대비할 뿐이었다. 무언가가 우림을 지키고 있다. 세상에 존재할 줄은 꿈에도 몰랐던 무시무시한 것들, 분노와 적의에 찬 뱀 형상의 괴물들 말이다. 놈들은 원시적인 무기를 휘두르고 날카로운 소리로 쉭쉭거리며 우리를 쉴 새 없이 추격해 왔다. 우림 원주민도 우리 목숨을 앗으려 하는 건 매한가지였다. 복장이나 말하는 걸로 보아 아즈텍 전사인 듯했다. 수백 년 전에 정복당한 아즈텍인이 어떻게 지금에 이르기까지 발견되지 않고 살아남을 수 있었던 건지 상상이 가질 않는다. 알레한드로라면 저들을 흥미로운 연구대상으로 볼 거라 생각했지만, 내 예상과는 달리 알레한드로는 우리와 마찬가지로 아즈텍인을 경계했다. 우리는 그들의 우두머리인 이츠타카라는 전사를 붙잡고 심문했다. 그리고 그녀는 우리더러 유적에 가까이 가지 말라고 경고하고는 달아나 버렸다. 그녀에겐 유감스러운 이야기이겠지만, 우리로서도 빈손으로 집에 돌아갈 순 없는 노릇이다. 알레한드로의 뒤를 따라서 우리는 그가 유적의 중심 사원이라고 주장한 곳으로 향하는 길을 확보했다. 숨 돌릴 틈도 없었다. 뱀 괴물들이 우릴 저지하려 했기에 낭비할 시간이 없었기 때문이다. 이제 곧, 우리는 유적에 들어가 그 안에 숨어 있는 비밀을 발견하게 될 것이다.
zh: <right><fancy>1925年7月2日，星期四</fancy></right> 不知怎地，在歷盡艱辛和數小時的探索之後，我們找到了亞歷山卓苦苦找尋的遺跡，儘管我們未曾想在這片荒野叢林之中有此遭遇。叢林“有人看守”，看守者是深不可測的恐怖存在：被憤怒和仇恨所驅使的蛇人。它們無情地追趕我們，運用原始的武器，以嘶嘶的叫聲互相交流。 或許跟它們一樣可怕的，還有叢林中的原住民。從衣著和談吐來看，他們像是阿茲特克的戰士。阿茲特克人早在數百年前便被征服，但這些戰士們卻不知何故存活至今。他們為什麼幾個世紀都沒被發現？我們實在想不到答案。我本以為亞歷山卓準會興奮地想要更加瞭解他們，但亞歷山卓和我們一樣驚慌。我們成功擊退並質問他們的首領，一位名叫伊塔卡的戰士，她警告我們別再靠近遺跡，然後就逃走了。她真不好運，我們是不會空著手回去的。 在亞歷山卓的指引之下，我們清出一條道路，通向他相信遺跡主神廟所在的地方。一群蛇形生物似乎要阻止我們進入此地，因此我們一刻也不能耽擱，幾乎沒時間休整隊伍。很快我們就會進入遺跡，看看它們到底藏著什麼秘密。
